遍及全球的觀眾
我知道你感到他的存在
他無所不在，我們想往哪裡去？
感謝上帝
今天等待醫治的人很多
我們正在唱歌跳舞，他們卻因為疼痛而無法這麼做
我想慶祝這一聖棕枝主日[2017年4月9日]最好的辦法就是醫治和釋放
這樣未來的日子裏，他們也可以高興地慶祝
這是大家建議的棕枝主日
確保人民高興
就像你一樣
你快樂嗎？我聽不到
告訴你的鄰座：我要確保你能快樂如我一般！
我要確保你能快樂如我一般！
告訴你的鄰座
我確保你能快樂如我一般！
告訴遍及全球的觀眾朋友們
告訴遍布世界各地的觀眾，他們在家的
我確保你能快樂如我一般！
那些病榻上的
很多都是病榻上，他們正在看著你
能否請你告訴他們
你要確保他們能夠快樂如你一般！
許多在監獄裡的，請告訴他們
正在觀看現場直播節目的，請告訴他們
你要確保他們能夠快樂如你一般！
當你擁有快樂，你才能帶給别人快樂
這就是為什麼基督徒應該要快樂
當你不快樂，你就無法給予别人快樂
你所擁有的，才可以贈與他人
你不可能憑空給予一切，你只能給你擁有的東西
當你不開心的時候，你不能給予别人快樂
甚至你給别人錢，如果不高興的拿錢給朋友
好像你把悲傷送給别人
當你不快樂，而你是有錢人
當你的鄰居來向你求助，正好你不高興
不論你給他什麼都是悲催的
你給的東西也幫不上你的鄰居
因此，你在過去都給予别人什麼了，想想吧！
你佈施救濟時的心情如何？
如果你給的不快樂，就不是神的旨意
快樂只能來自上帝
所有的不開心，絕對不是來自上帝
如果你假裝微笑，心裏卻是不開心的，
這絕對不是來自上帝
這就是為什麼你送出去很多東西，都沒有得到回饋，
因為並不是出自神的旨意
甚至你救濟別人之後，你反悔哦！早知道
我就不會給這個...
這表示你的贈予與救濟不是發自上帝的意思
你不能指望上帝的恩賜，而上帝才是賜予者
你問候你的兄弟，早上好，先生！
他說謝謝！轉身離去，你立刻不屑的做著鄙視的表情
你了解為什麼你沒有收到獎勵了嗎？
你是一個很好的給予者，但沒有回報
在過去，你培養了很多人上大學，你幫助了許多人
在那些日子裡，許多青年人的生活都靠你
你培養他們，現在，他們成就不錯
如果你還記得當時的你，出於不快，不高興
有時候，你給他們錢，你用扔的
我得給你，愚蠢的男孩
今天他們有大成就，但有東西告訴他們，不需要回饋你
如果你的佈施救濟是出於神的旨意...
上帝會眷顧你，回饋於你
你救援物資並非出於神的旨意
你雖然出手幫助，但不是出於神的應許
你的贈與不是神的意思
出於别人的抱怨，你才勉強給予
你的問候出於抱怨，牢騷滿腹
連你的微笑也是出自不得已
不如不給，而不是一邊給一邊抱怨
你用數百萬美元幫助別人，卻出牢騷滿腹
你不可能指望來自神的獎勵
你的牢騷就表示不是神的意思
你幫助別人的心態，將決定幫助力量的大小
我想幫你，你好嗎？
讓我來幫你！
這並不是說幫助的本身不重要，而是後面的力量才有用
回饋不是取決於我的物資幫助，而是它背後的力量決定我獲得的回報
人們說：這是男人很善良，幫助這名男子站起來
你看他，他很謙和（男人不能走路，幫助他）
聖靈，聖靈，聖靈！
你看我，也許我穿著簡單的衣服和你說：那人是謙虛的
誰告訴你我是謙虛的，因為我穿破衣服？
我可以很自豪，同時穿著簡單的衣服
不要輕判眼前所見，背後的力量才是主導
告訴你的鄰座
我聽不見
不要輕判眼前所見，背後的力量才是主導
這就是聖經上說的：
我們行事為人，是憑著信心，不是憑著眼見
我現在看到一個很謙卑的人，很溫柔
你看他很簡單的裝扮
你知道他在背後的力量是什麼呢？
用錢來做比喻吧！
如果你把罪惡的錢，乾淨的錢，同時擺著，
你能知道有什麼區別嗎？
錢有沒有染血？
也許有人出去殺了一個隨身攜帶數百萬美元的人
現在想用這些錢做一些慈善事業
你只能看到它是錢，你不知道是什麼地方來的錢，
這些錢是乾淨的嗎？
乾淨的錢，神聖的錢，就算它們並排，你也不會知道其中的差別
正是這些錢背後的力量決定了錢的善惡種類
人們背後的力量決定人們的類型
“謙卑的人，對神敬虔的人” 但他可能一點也不敬虔
“他是一個領袖，像上帝一般謙虛，而且是非常好的男人”
誰告訴你他是好的，誰告訴你他是謙虛的？
是這股力量，這股我們不能用眼睛看到的力量
是它決定我們的回饋獎勵
這就是為什麼你會問：這個人努力的工作，為什麼還受這麼多的痛苦？
誰告訴你他在努力工作？
我們不能用看到的來做判斷，要用我們看不見的...
不是用去教會，閱讀聖經來判斷一個信徒
有謙遜的靈，善良的靈
除去這些靈，任何人都可以現出原貌...你怎麼稱呼它，他可以假裝謙卑
是你背後的靈，決定你假裝與否
像我這樣的人，每當感恩時刻到來，我很害怕的
我不知道你打哪裡來的？由其是你的錢的來源
奉獻時拿出(殺戮的)罪惡錢，並且大幅提高奉獻金的額度
它沾染了血
先知如何使用那種罪惡的錢？
難道要祝福那個人嗎？
這就是為什麼我們神職人員，有很多事要做
告訴你的鄰座：信眾表示感謝的善款捐贈，
或許會傷害我們
信眾表示感謝的善款捐贈，或許會傷害我們
當你看到教堂的捐款箱裝滿了捐款
滿滿的捐款中有善款，和暗藏著不為人知的殺戮
邪惡的人們，他們喜歡牧師開口要求，牧師不說，他們不會捐獻，他們喜歡讚美，他們喜歡被表揚
如果要防止這種情況，避免這些人把錢捐獻出來給你，
千萬別讚美他們
讓他們知道捐錢是捐給上帝的，而不是捐錢給你
千萬不要親手接收捐款，如果你不親手接...
殺手們就不會捐給你，因為他們希望得到你的認可
他們喜歡讚美，那就是他們的報酬，因為他們從來沒有被神獎勵過
他們的報酬就是讚美，認同肯定他們，這是他們的獎勵
從神而來的將回歸於神
如果你的一切來自於上帝，它會回歸於上帝
不需要牧師的認可，你想捐獻給上帝，你捐獻就是了
看我走動著！不是這個動作，而是這個動作背後的力量
決定我是否為上帝行動，或是為撒旦而行動
現在，我要為這個人祈禱，我朝他走來
這個行動不重要，但是這個行動背後的力量⋯
力量背後的推手
將確定果報的獎勵！
沒有人能得到醫治，而毫無信心
如果我靠近他，卻充滿著懷疑的想法
他的病不知道會不會好？
如果我為這個人祈禱，希望他明天再來讓我看看
這是懷疑法，不確定，所以才要再來讓我們看看？
信任即是現在即刻行動，立刻相信，當場表白
信仰就是現在採取行動
有信心，我們現在得醫治
有信心應立即行動，現在醫治我們，現在解救我們，
現在賜福給我們
這才是信仰！
信心是現在
絕對沒有中間的糢糊地帶，如果你不是屬於上帝的，
你就是屬於撒旦的
如果你是屬於上帝的，你會充滿信心
因為只有對上帝的信仰，你才能行動自如，
談笑風生的跟隨他！
但如果你不是屬於神的，你會對他充滿疑惑
我想為你祈禱...心裏卻充滿懷疑：這個祈禱有用嗎？因為我不是屬於上帝的...
如果我現在祈禱，它就不會發生作用了
我給你唯一的藉口，就是請你再回來一趟
我們不要欺騙自己
90％ 的行動，不能用外表判斷
你行動背後的力量，決定行動來自上帝或撒旦
大家說，奉耶穌之名
同樣是對耶穌的呼喚，卻不產生作用
你稱耶穌之名，但呼叫背後的力量是撒旦，
不用執照也可以喊耶穌
當你真心真意的叫他，你真的需要耶穌的執照，
你奉耶穌之名需要什麼？執照
執照，表示你被聖靈認可，可以使用這個名字
本著同樣的精神，你可以隨手取得一本聖經
你只需要錢，有了錢，走進書店買一本
他們不會問你，你是基督徒嗎？管他呢！
有了錢，你就能買到聖經
當我們了解這一點，一定要忠告孩子們及朋友們
不要讓任何人欺騙你
當他們說：早上好，先生！
問候你的人一轉身，就會殺了你
很多人是偽善的，做賊喊捉賊，殺人喊抓人
他會潛入你的生活，假裝為你打抱不平
他會哭泣的對人們說：不要死！而他就是殺害死者的人
難道這不是行動...
他的眼淚真的流出來，並哭喊著：這是我的兄弟
但他就是兇手
在教會，你可以叫耶穌一百萬次，呈現你是一個信徒，
是上帝的人
是成就背後的力量，成就功業！
上帝愛你！
謝謝！謝謝觀眾！